[Programa con subtítulos en español]
[El Amor es un Accidente]
[Episodio 10]
Niña,
esto es para ti.
Gracias.
Pero es un regalo que te dio tu novio.
No puedo aceptarlo.
No pasa nada.
Puedo ganar otro para ella.
De todos modos, no me gusta esto.
Llévatelo.
Tómalo. ¿Qué debes decir?
Dile gracias.
Gracias.
Adiós.
Te ganaré otro nuevo.
Jefe.
Ya han ganado el gran premio.
No pueden jugar más.
Jefe,
no tienes esta regla.
¿Por qué no podemos?
No respetas las reglas,
¿cómo podemos jugar?
¿Verdad?
- Sí.
- Pueden jugar.
Pero si quieres jugar,
tengo que aumentar la dificultad.
¿Cómo?
Con pistola.
¿Puedes?
Bien.
Chuyue.
Hazme un favor.
Sé mi esposa,
podrás seguir mirándome así.
Gracias.
Vamos.
Su ropa es igual que la mía. Mira.
An Jingzhao.
En realidad, el barco pirata es muy interesante.
Vamos a jugar también.
Bien.
An Jingzhao.
Si te da miedo,
puedes gritar.
No es vergonzoso.
¿Qué haces?
¿No tienes miedo?
¿Tienes miedo?
¿Qué crees?
¿Cómo es posible que no tenga miedo?
¡Qué guapo!
Siéntate aquí.
Tiene un estilo muy noble.
¿Quieres ir a pedir su número de contacto?
La chica a su lado
parece ser su novia.
No puede ser.
No se comportan muy íntimos.
No parecen pareja.
Pueden ser parientes.
A los guapos
les gustan chicas guapas.
Mira a esa chica,
es muy ordinaria.
Sí, un poco.
¡Qué susto!
Solo los novios
pueden ser tan íntimos.
¿Tú y yo somos novios?
Lo sé.
Esa chica
debe estar persiguiendo a ese chico.
Aún no tiene éxito.
Cuando terminemos de ver la película,
vamos a pedirme su cuenta de Wechat.
Bien.
Soy la más hermosa y linda del mundo,
incluso el pelo en mis piernas también es hermoso.
Se acabó. Vamos.
Vamos.
Espérame afuera.
Permiso.
Guapo.
¿Puedes darme tu cuenta de WeChat?
Lo siento.
Esa chica es la que me gusta.
La amaré para siempre.
Además,
ella es la más linda
y la más bella del mundo,
Incluso es hermosa aunque tiene pelo en las piernas.
Vamos.
Vamos al baño.
Los hombres son mentirosos.
Dices que te gusto,
pero todavía agregaste su Wechat.
No lo hice.
An Jingzhao,
te acompañé todo el día.
¿He cumplido mi misión?
Continuaremos mañana.
¿Por qué violaste tu promesa?
No dije que solo jugaría un día.
Mañana tendremos actividades nuevas.
Descansa temprano.
¿Llegamos?
Ya llegamos.
¿De verdad vamos a acampar aquí?
Si no quieres,
nos vamos ahora.
No hace falta.
Si quieres, puedo acompañarte.
Recoge la comida.
¿Hay comida?
¿Cuándo la compraste?
¿Incluso hay vino?
Hay barro en el camino, ten cuidado.
¿Cómo sabes manejar todo?
No es así.
Todavía hay una persona que no puedo conquistar.
¿Ya está lista la comida?
Tengo hambre.
Está muy rica.
An Jingzhao,
Aún no has bebido la cerveza, ¿verdad?
¿Quieres una?
Bien.
Toma.
¿Eres el tipo de persona
que dice tonterías cuando está borracho?
No me gustan
las personas que dicen tonterías cuando están borrachos.
¿Estás hablando de ti misma?
Yo, Li Chuyue, puedo beber bastante.
No podré emborracharme.
Vamos a jugar un juego.
¿Qué?
Verdad o Reto.
¿Incluso sabes esto?
¿Te lo enseñó Li Chuyang?
Está bien, no tengo miedo.
Ven.
Yo lo hago.
Pues,
¿cuándo fue tu primer beso?
La última vez contigo.
¿Quién fue la primera persona de la que te enamoraste?
Yo giro.
Entonces, ¿cuál es tu respuesta?
Has bebido dos veces.
No puedes beber más.
Ahora tengo que saber tu respuesta.
Respóndeme.
No me gustas.
Ven.
Entra.
¿Qué haces?
Te llevo a descansar. Estás borracha.
No.
Quiero estar aquí.
Ten cuidado.
Cuidado.
Descansa primero.
Voy a arreglar las cosas.
¿A dónde vas?
La tienda aún no está establecida.
No seas así.
Soy yo quien quiere quererte.
No tiene nada que ver contigo.
Ponte un poco de maquillaje básico.
Gracias.
Cuidado con las manos, no frotes los ojos.
Has eliminado un poco de maquillaje básico.
¿Hay que añadir un poco más aquí?
Bien.
Li Chuyue.
El dolor corto es mejor que el largo.
De todos modos, se irá en unos días.
Ya.
Vamos, podemos empezar.
Bien, mira a la cámara.
Bien, mira hacia adelante.
Bien, guapo.
Bien, bien.
Bien, muy bien.
An Jingzhao.
Vengan a verlo.
An Jingzhao, ¡qué guapo!
De verdad es él.
Bien, muy guapo.
Bien.
Bien, bien.
Arregla la ropa.
No pasa nada.
¡Qué guapo!
Pareces inocente,
pero en realidad eres una mariposa.
Ya me rechazaste, ¿no?
¿Por qué te importa tanto?
Además, ¿cuándo dije que soy inocente?
¿Cuándo dije que no me gustan las mujeres?
Ayúdame a ver cuál de las dos chicas de allí
es más hermosa.
Es muy guapo.
Espera un momento.
Bien.
Li Chuyue.
¿Estás celosa?
No.
¿Es tan difícil admitir que te gusto?
An Jingzhao, no pienses demasiado.
¿A quién le gustas?
Parece que alguien perdió la memoria después de beber demasiado.
¿Acaso hice
algo raro?
Te ayudo a recordar.
Mira tu maldita cara bonita
y estas clavículas fuertes.
¿Sabes lo grande que es la tentación para mí?
Li Chuyue.
Tienes que mantener tu dignidad.
Has dicho que vas a controlarte,
aún lo besaste.
Soy una mujer,
me encuentro con un hombre tan excelente,
¿todavía tengo que aguantar?
¡Qué anormal!
Estás borracha.
Duerme.
¿Por qué tengo que dormir?
Es muy solitaria dormir sola.
Durmamos juntos.
Li Chuyue,
¿sabes que soy un hombre normal?
¿Dónde está tu celular?
¿Qué haces?
Li Chuyue.
En este bolsillo.
¿Lo recuerdas?
¿Estás diciendo tonterías?
No lo recuerdo.
Tú tomaste la foto.
Tomemos una foto.
Dijiste que esta sería nuestra foto de boda.
Esta es nuestra foto de boda.
Y dijiste que ibas a la Oficina de Asuntos Civiles a solicitar el certificado de matrimonio conmigo.
Mañana
vamos a la Oficina de Asuntos Civiles a solicitar el certificado de matrimonio.
¿Por qué no puedes admitir que te gusto?
¿Cuál es tu preocupación?
An Jingzhao.
Soy una chica ordinaria,
quiero encontrar a alguien que amo
para vivir juntos para siempre.
Somos de dos mundos diferentes.
¿Cómo puedo estar contigo?
Ahora el pasaje está abierto.
Podemos ir y volver entre dos mundos.
¿Por qué no podemos estar juntos?
¿Y si algún día el pasaje se cierra?
¿Y si solo hay una oportunidad de ir y volver?
¿Dónde viviremos?
Mañana habrá tormentas.
Si puedo volver a resolver la crisis de la villa
y curar a mi padre,
volveré.
Entonces viviré aquí contigo
y nunca nos separaremos.
Espérame un minuto.
Si se va,
¿puede volver de verdad?
¿Y si no vuelve?
¿Acaso perdí mi amor antes de enamorarme?
No, no.
Li Chuyue, tienes que
aprender a controlarte frente a un hombre guapo.
Los hombres son desgracias.
¿Cómo pueden ser desgracias?
Pueden ser felicidades.
¿Por qué estás tan seria?
Si no puede volver,
celebraremos la boda en estos días.
No está bien.
Parece que el tiempo no es suficiente.
El pronóstico del tiempo dice que mañana habrá tormenta.
Te queda un día.
El tiempo debe ser suficiente.
No tardará ni un día.
Li Chuyue.
¿Por qué eres tan desvergonzada?
Pero,
me gusta.
Chuyue.
Solo puedo decir así.
Después de todo, somos de dos mundos diferentes.
¿Cómo puedes abandonar la villa y tus familiares?
No es realista.
Ya que me atrevo a decir así,
significa que he tomado la decisión.
El amor a distancia ya es bastante difícil.
Además, incluso vamos a estar separados del tiempo y el espacio.
¿Quién puede garantizar que puedas volver?
Es muy tarde.
Descansa temprano.
Necesito usar tu habitación.
Entra.
Voy a dormir.
Amo,
An Jingzhao no ha aparecido por mucho tiempo.
Según la noticia del Patio Lingxiao,
él todavía está enfermo debido a la frialdad.
Han pasado varios días,
¿aún no se ha recuperado?
¿Hay algo anormal en el Patio Lingxiao?
Todo está normal allí.
Pero Donghua salió con mucha frecuencia.
Dijo que fue a buscar recetas para An Jingzhao.
Entonces llama a alguien a vigilar a Donghua
y las personas a su alrededor.
Toma medidas para obtener información desde su boca.
Sí.
¿Lo trajiste?
Entren.
Vete.
Maestro.
Dicen que
eres uno de los mejores comerciantes de ropa de Shangyu.
Conoces casi todos tipos de tejido de telas.
¿Verdad?
Entonces quiero pedirte un favor.
Espero que en tres días
puedas encontrar el origen de esta tela.
No se preocupe, maestro.
Lo encontraré.
Vete.
Sí.
Hemos buscado por todos los lugares que podemos encontrar.
¿Adónde fueron
Zhao y Chuyue?
Señora,
el joven maestro todavía tiene unos amigos
en el mundo marcial que conozco.
Ahora no hay mejor manera.
Quiero enviar más hombres
para buscarles por separado.
Está bien.
Sí.
¿An Jingzhao ha desaparecido?
Estos días Donghua
ha enviado gente a buscar el paradero de An Jingzhao.
Capturamos a un subordinado de Donghua
y él nos reveló todo.
¿An Jingzhao de veras ha desaparecido
o es una falsa noticia que ellos revelaron a propósito?
Es verdad.
An Jingzhao ha desaparecido de verdad.
Amo,
el comerciante de ropa dijo que
había encontrado la pista de la tela.
Dios me ayuda.
[Esperar Actuar]
Dime.
El comerciante de ropa dijo que esta tela era muy rara.
Buscó por todas las tiendas de vestuario de Shangyu.
Descubrió que solo había una tienda
y solo tenía un lote.
El jefe dijo que
una mujer le pidió que lo vendiera.
Hemos encontrado a esta mujer.
Ahora está esperando afuera.
Déjala entrar.
Sí.
¿Para qué me busca?
Por favor.
Esto...
Submaestro.
Escuché que
esa tela era tuya.
Submaestro,
esa de veras era mía.
¿De dónde lo lograste?
Era un regalo que me dio una chica joven.
Viene a esta calle cada tres o cuatro días.
Cada vez
suele ir a a la pastelería Li
para comprar el pastel de azúcar.
De vez en cuando viene a mi tienda a a comprar té.
La última vez,
ella compró esa cesta de té.
Vi que
la tela de su ropa era buena.
Así le dije unas palabras más.
Ella dijo que
la tejió ella misma.
Me dijo que me traería esta tela la próxima vez.
Pensé en
invitarla a sentarse en mi casa,
pero me rechazó.
Dijo que su casa estaba lejos.
Después de tres o cuatro días,
ella me trajo la tela.
Mi familia estaba enferma,
me faltaba dinero.
Por eso encontré la tela
y le pedí al dueño de la tienda que me ayudara a venderla.
¿La tejió ella misma?
Sí.
Muy bien.
Vengan.
Tráeme las cosas.
Si puedes ayudarme a encontrar a esa mujer,
todos estos son tuyos.
¿Todos para mí?
Bien.
Te ayudo.
Dicen que hoy habrá tormentas.
Li Chuyue,
deja de pensar en An Jingzhao.
Trabaja bien.
Tu sueño es ser diseñadora
y llegar a la cima de la vida.
Señora Qiao,
¿por qué no te dibujo?
[Sin noticia del joven maestro]
Qing,
¿qué pasó?
¿En qué puedo ayudarte?
Nada.
Huan,
tengo que salir un rato.
No sé
cuándo podría volver.
Por favor, cuida de nuestra madre.
No te preocupes.
La cuidaré bien.
Voy al mercado
a comprar unos pasteles de azúcar que le gustan.
Bien.
Qiao,
ven, sonríe.
Señora Qiao.
No me refiero a ti.
Puedes ir conmigo a la Semana de la Moda.
Pero,
no queda mucho tiempo para la Semana de la Moda.
Ahora necesito
encontrar al patronista retirado, Gu Jun.
Te enviaré la dirección más tarde.
Pero él ya no vive allí.
Su sobrina lejana vive allí.
He buscado a alguien para preguntar a esta chica,
pero ella no quería decirlo.
No me importa qué método uses,
tienes que encontrar la nueva dirección del señor Gu Jun.
Bien, señora Qiao.
Déjamelo a mí.
Lo encontraré.
Rápido.
Espera.
Debe ser aquí.
[¿Dónde estás?]
Li Chuyue.
No lo extrañes.
El trabajo es más importante.
An Jingzhao.
¿Tienes miedo?
¿Cómo es posible que no tenga miedo?
Hola.
¿Sabes dónde vive el señor Gu Jun?
No lo sé.
Qué molestos.
Lo he dicho muchas veces.
¿Por qué siempre me preguntan?
No es así.
Tengo algo urgente que decirle.
Por favor, dímelo.
No.
Lo busco porque
realmente tengo un asunto muy importante.
Ayúdame.
Es la única pista.
¿Qué hago?
Amiga.
¿Vas a salir?
¿Estás segura de que vendrá hoy?
Esta señorita viene cada tres días
y a esta hora.
Vendrá.
Es ella.
¿Por qué hay otra?
¿Cuál es ella?
La primera.
Síganla.
Vamos.
Sigan.
Ella dijo que
la tejió ella misma.
Quería invitarla a sentarse en mi casa,
pero me rechazó.
Dijo que
su casa estaba muy lejos.
Super guapa.
Gua...
He dicho que no lo sé.
¿Puedes dejar de molestarme?
¿No es esta la compañera de nuestra clase, Li Shengyi?
¿Verdad?
Pensé que era un hombre malnutrido.
Me doy cuenta de que
en este mundo hay gente como tú,
¡qué rara!
Exacto.
Mírenla.
Sí.
Chicos,
acabo de
grabar su conversación.
Discúlpense.
De lo contrario, enviaré esta grabación
a su escuela
para que todos vean sus malos actos.
Tienen que ser responsables de sus palabras y acciones.
Señora,
te gusta tanto meterte en los asuntos ajenos,
¿acaso nadie te quiere?
Primero,
tener novio no es algo que merece ostentar.
Si quieres, búscalo.
Si no quieres, no lo hagas.
Segundo,
tengo novio.
Se llama An Jingzhao.
Tiene piel blanca y es muy guapo.
Tiene las piernas largas
y es muy hábil en besar.
Todos los días vivimos una vida sin vergüenza.
Ahora está en casa esperándome.
Señora,
estás presumiendo, ¿verdad?
Sí, estás presumiendo.
Solo sabes presumir.
Estoy diciendo la verdad.
Tienen mucha envidia, ¿no?
¿Mi técnica de beso es muy buena?
¿Qué haces?
Como dijiste,
vivimos una vida sin vergüenza.
Vamos.
Discúlpense.
Li Shengyi, lo siento.
Vamos.
No pienses demasiado.
Era una situación especial.
Por eso utilicé tu nombre.
Lo que acabas de utilizar
no se limita a mi nombre, ¿verdad?
Piensas demasiado.
Guapa.
Mi tío ahora
no acepta visitas de nadie.
Pero suele ir al mismo lugar a tomar café
a las tres de la tarde todos los días.
Esta es la dirección.
Gracias.
De nada.
Es lo último que puedo ayudarte.
Le deseo suerte en el amor.
¿Cómo encontraste este lugar?
Publicaste una foto.
Hay un edificio emblemático en la foto, ¿no?
Por eso pude encontrar aquí.
Hoy hay tormentas,
deberías volver, ¿no?
Aparte de esto,
¿no tienes nada más que decir?
Ya que nos conocemos,
espero que venzas al gran malvado pronto.
Tengo trabajo que hacer.
Cuídate.
Me voy.
Chuyue.
Hola.
¿Es usted el señor Gu Jun?
Sí.
Siéntese, siéntese.
Soy asistente de la señora Qiao de Moda Tang Song.
Para los productos de nuestra nueva temporada,
queremos invitarle a ser estilista.
Mire este plan.